Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/product-creator/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Configuration of Image Creator
ja: イメージ作成ツールの設定
zh_tw: 影像建立程式的組態

source: Installation of required packages failed.
ja: 必要なパッケージのインストールに 失敗しました。
zh_tw: 安裝所需的套件時 失敗。

source: Configuration of Kiwi
ja: Kiwi の設定
zh_tw: Kiwi 的組態

source: Configuration of Product Creator
ja: 製品作成ツールの設定
zh_tw: 產品建立程式的組態

source: Print existing configurations
ja: 既存の設定を印刷
zh_tw: 印出現有組態

source: Create installation ISO image
ja: インストール ISO イメージの作成
zh_tw: 建立安裝 ISO 影像

source: Create new product configuration
ja: 新しい製品設定を作成する
zh_tw: 建立新的產品組態

source: Delete existing configuration
ja: 既存の設定を削除する
zh_tw: 刪除現有組態

source: Edit existing configuration
ja: 既存の設定を変更する
zh_tw: 編輯現有組態

source: Show the summary of selected configuration
ja: 選択した設定の概要を表示する
zh_tw: 顯示選擇組態的摘要

source: Name of the configuration
ja: 設定の名前
zh_tw: 組態的名稱

source: GPG passphrase required for signing the source.
ja: ソースに署名するには GPG パスフレーズが必要です。
zh_tw: 為來源簽名時需要 GPG 密碼片語。

source: File with GPG passphrase required for signing the source
ja: ソースに署名するのに必要な GPG パスフレーズのファイル
zh_tw: 需要含有 GPG 密碼片語的檔案對來源進行簽名

source: Path to the configuration file (default is %1)
ja: 設定ファイルのパス (既定は %1)
zh_tw: 組態檔的路徑(預設為 %1)

source: Path to the output directory
ja: 出力ディレクトリのパス
zh_tw: 輸出目錄的路徑

source: Output should be an ISO image instead of directory tree
ja: 出力先はディレクトリツリーではなく ISO イメージにする
zh_tw: 輸出應為 ISO 影像而非目錄樹

source: Name of the output ISO image
ja: 出力する ISO イメージの名前
zh_tw: 輸出 ISO 影像的名稱

source: Copy only needed files to save space
ja: ディスク容量を節約するため必要なファイルのみコピーする
zh_tw: 僅複製所需要的檔案以節省空間

source: Path to AutoYaST profile
ja: AutoYaST プロファイルのパス
zh_tw: AutoYast 設定檔的路徑

source: Copy AutoYaST profile to CD image
ja: プロファイルを CD イメージにコピー
zh_tw: 複製 AutoYaST 設定檔到 CD 影像

source: Path to isolinux.cfg file
ja: isolinux.cfg ファイルのパス
zh_tw: isolinux.cfg 檔的路徑

source: GPG key ID used to sign a product
ja: 製品に署名する際の GPG 鍵 ID
zh_tw: 用來簽署產品的 GPG 金鑰 ID

source: List of package repositories (separated by commas)
ja: パッケージリポジトリの一覧 (カンマ区切り)
zh_tw: 套件庫清單 (以逗號分隔)

source: Configuration name is missing.
ja: 設定名を指定する必要があります。
zh_tw: 組態名稱遺失。

source: There is no configuration %1.
ja: 設定 %1 が見つかりません。
zh_tw: 沒有組態 %1。

source: Path to output directory is missing.
ja: 出力ディレクトリのパスが見つかりません。
zh_tw: 找不到輸出目錄的路徑。

source: List of package repositories is empty.
ja: パッケージリポジトリの一覧を指定する必要があります。
zh_tw: 套件庫的清單是空白的。

source: Path to AutoYaST profile is missing.
ja: AutoYaST プロファイルのパスを指定する必要があります。
zh_tw: AutoYast 設定檔的路徑遺失。

source: File %1 does not exist.
ja: ファイル %1 が存在しません。
zh_tw: 檔案 %1 不存在。

source: Loading configuration %1...
ja: 設定 %1 を読み込んでいます...
zh_tw: 正在載入組態 %1...

source: Cannot load configuration %1.
ja: 設定 %1 を読み込めませんでした。
zh_tw: 無法載入組態 %1。

source: Cannot create ISO image %1.
ja: ISO イメージ %1 を作成できませんでした。
zh_tw: 無法建立 ISO 影像 %1。

source: ISO image %1 has been written.
ja: ISO イメージ %1 を作成しました。
zh_tw: ISO 影像 %1 已經寫入。

source: Configuration name cannot be empty.
ja: 設定名を指定する必要があります。
zh_tw: 組態名稱不能是空白。

source: Package Source
ja: パッケージソース
zh_tw: 套件來源

source: Using AutoYaST profile %1
ja: AutoYaST プロファイル %1 を使用します
zh_tw: 使用 AutoYast 設定檔：%1

source: Creating ISO image %1/%2
ja: ISO イメージを作成しています %1/%2...
zh_tw: 正在建立 ISO 影像 %1/%2

source: Creating directory tree in %1/%2
ja: %1/%2 にディレクトリツリーを作成しています
zh_tw: 在 %1/%2 中建立目錄樹

source: Digitally sign the medium with GPG key %1%2
ja: GPG 鍵 %1%2 でメディアに署名する
zh_tw: 以 GPG 金鑰 %1%2 為媒體加上數位簽名

source: The medium will not be digitally signed
ja: このメディアにはデジタル署名をしない
zh_tw: 此媒體將不會被加上數位簽名

source: Target architecture of the current configuration (%1) does not match the system architecture (%2). Kiwi cannot create images for different architectures.
ja: 現在の設定でのターゲットアーキテクチャは (%1) に設定されて いますが、これはシステムのアーキテクチャ (%2) と合致していません。 kiwi では異なるアーキテクチャに対するイメージを作成することはできません。
zh_tw: 現在組態的目標架構 (%1) 和系統架構 (%2) 不符合。 Kiwi 無法為不同架構建立影像。

source: Product Creator Configuration Overview
ja: 製品作成ツールの設定概要
zh_tw: 產品建立組態綜覽

source: Name
ja: 名前
zh_tw: 名稱

source: Product
ja: 製品
zh_tw: 產品

source: Image
ja: イメージ
zh_tw: 影像

source: GPG Key
ja: GPG 鍵
zh_tw: GPG 金鑰

source: Xen Image
ja: Xen イメージ
zh_tw: Xen 影像

source: Virtual Disk Image
ja: 仮想ディスクイメージ
zh_tw: 虛擬磁碟影像

source: Live ISO Image
ja: ライブ ISO イメージ
zh_tw: Live ISO 影像

source: &Create Product...
ja: 製品の作成 (&C)...
zh_tw: 建立產品(&C)...

source: ISO Image
ja: ISOイメージ
zh_tw: ISO 影像

source: Directory Tree
ja: ディレクトリツリー
zh_tw: 目錄樹

source: Cre&ate Image with KIWI...
ja: KIWI を利用したイメージ作成 (&A)...
zh_tw: 使用 KIWI 建立影像(&A)...

source: <P>Creating the directory structure for the new ISO image.</P>
ja: <P>新しい ISO イメージのディレクトリ構造を作成しています。</P>
zh_tw: <P>正在建立新 ISO 影像的目錄結構。</P>

source: <p>Press <b>Next</b> to start creating the ISO file.</p>
ja: <p>ISO ファイルを作成するには <b>次へ</b> を押してください。</p>
zh_tw: <p>按<b>「下一步」</b>開始建立 ISO 檔案。</p>

source: Create skeleton with common files
ja: 共通ファイルでスケルトンを作成
zh_tw: 使用公用檔案建立基本架構

source: Copy additional and customized files
ja: 追加ファイルおよびカスタマイズファイルのコピー
zh_tw: 複製其他和自訂的檔案

source: Copy selected packages
ja: 選択されたパッケージのコピー
zh_tw: 複製所選取的套件

source: Creating skeleton with essential files
ja: 必須ファイルでスケルトンを作成
zh_tw: 使用基本檔案建立基本架構

source: Copying additional and customized files to directory tree...
ja: 追加ファイルおよびカスタマイズファイルをディレクトリツリーにコピーしています...
zh_tw: 正在複製其他和自訂檔案到目錄樹...

source: Copying selected packages
ja: 選択されたパッケージをコピーしています
zh_tw: 正在複製所選取的套件

source: Sign the source with a GPG key
ja: GPG 鍵を使ってソースに署名
zh_tw: 以 GPG 金鑰為來源加上簽名

source: Signing the source with a GPG key...
ja: GPG 鍵を使ってソースに署名しています...
zh_tw: 正在以 GPG 金鑰為來源加上簽名...

source: Disable signature checks in linuxrc
ja: linuxrc での署名確認を無効にする
zh_tw: 在 linuxrc 停用簽名檢查

source: Disabling signature checks in linuxrc...
ja: linuxrc での署名確認を無効にしています...
zh_tw: 在 linuxrc 停用簽名檢查...

source: Creating ISO image directory...
ja: ISO イメージディレクトリを作成しています...
zh_tw: 正在建立 ISO 影像目錄...

source: Error while creating skeleton.
ja: スケルトン作成時にエラーが発生しました。
zh_tw: 建立基本架構時發生錯誤。

source: ISO image directory ready
ja: ISO イメージディレクトリの準備完了
zh_tw: ISO 影像目錄就緒

source: Creating CD Image...
ja: CD イメージを作成しています...
zh_tw: 正在建立 CD 影像...

source: This may take a while.
ja: しばらくお待ちください。
zh_tw: 這可能需要一些時間。

source: ISO Summary
ja: ISO の概要
zh_tw: ISO 摘要

source: Packages
ja: パッケージ
zh_tw: 套件

source: Missing Packages
ja: 不足パッケージ
zh_tw: 遺失套件

source: None
ja: なし
zh_tw: 無

source: <p>Verify the data in the summary box then press Finish to return to main dialog.</p>
ja: <p>概要の表示内のデータが正しいかどうかを確認し、 完了を押してメインダイアログに戻って下さい。</p>
zh_tw: <p>確認摘要方塊中的資料，然後 按「完成」回到主對話方塊。</p>

source: Custom CDs
ja: カスタム CD
zh_tw: 自訂 CD

source: <p>Verifying data and packages... </p>
ja: <p>データとパッケージの検証を行なっています... </p>
zh_tw: <p>正在確認資料和套件... </p>

source: <p>If there is something missing, the process will be aborted. Fix the problem and try again.</p>
ja: <p>何か問題があった場合、プロセスは中止します。 問題を修正して再び実行してください。</p>
zh_tw: <p>如果遺失某些項目，會中止程序。 請修正問題後，再試一次。</p>

source: Set up Package Source
ja: パッケージソースの設定
zh_tw: 設定套件來源

source: Create Package List
ja: パッケージリストの作成
zh_tw: 建立套件清單

source: Verify Package Availability
ja: パッケージが利用可能か確認
zh_tw: 確認套件可用性

source: Check Destination
ja: 作成先の確認
zh_tw: 檢查目的地

source: Configuring package source...
ja: パッケージソースを設定しています...
zh_tw: 正在組態套件來源...

source: Creating package list...
ja: パッケージリストを作成しています...
zh_tw: 正在建立套件清單...

source: Verifying package availability...
ja: パッケージが利用可能か確認しています...
zh_tw: 正在確認套件可用性...

source: Checking destination...
ja: 作成先を確認しています...
zh_tw: 正在檢查目的地...

source: Verification of Data for ISO Image
ja: ISO イメージデータの確認
zh_tw: 確認 ISO 影像的資料

source: Enabling sources...
ja: ソースを有効化しています...
zh_tw: 正在啟用來源...

source: Selecting packages...
ja: パッケージを選択しています...
zh_tw: 正在選擇套件...

source: Checking packages...
ja: パッケージを確認しています...
zh_tw: 正在檢查套件...

source: Verifying the destination directory...
ja: 作成先ディレクトリを検証しています...
zh_tw: 正在確認目的地目錄...

source: <p>Start creating a new image configuration with <b>Add</b>.</p>
ja: <p>新しいイメージ設定の作成を開始するには、 <b>追加</b> を押してください。</p>
zh_tw: <p>使用<b>「新增」</b>開始建立新的影像組態。</p>

source: <p>Use <b>Edit</b> to change selected image configuration or create the image.</p>
ja: <p>選択したイメージ設定を変更したりイメージを作成したりするには <b>編集</b> を押してください。</p>
zh_tw: <p>使用 <b>編輯</b> 以變更選定影像的組態或建立影像。</p>

source: <p>Delete the directory with the selected configuration by selecting <b>Delete</b>.</p>
ja: <p>選択した設定でディレクトリを削除するには、 <b>削除</b> を押してください。</p>
zh_tw: <p>選取<b>「刪除」</b>刪除選定組態所在的目錄。</p>

source: <p>All image configurations are saved in <tt>%1</tt> directory.</p>
ja: <p>全てのイメージ設定は <tt>%1</tt> ディレクトリ内に保存されます。</p>
zh_tw: <p>所有影像的組態儲存在 <tt>%1</tt> 目錄。</p>

source: Image Creator Configuration Overview
ja: イメージ作成ツールの設定概要
zh_tw: 影像建立程式組態綜覽

source: Version
ja: バージョン
zh_tw: 版本

source: Size
ja: サイズ
zh_tw: 大小

source: Delete configuration %1 (%2) now?
ja: 設定 %1 (%2) を削除してよろしいですか？
zh_tw: 立刻刪除組態 %1 (%2) 嗎？

source: On
ja: オン
zh_tw: 開啟

source: Off
ja: オフ
zh_tw: 關閉

source: Product Creator Configuration
ja: 製品作成ツールの設定
zh_tw: 產品建立組態

source: Profile Loca&tion:
ja: プロファイルの場所 (&T):
zh_tw: 設定檔位置(&T)：

source: Select Fi&le
ja: ファイルの選択 (&L)
zh_tw: 選取檔案(&L)

source: Copy Profile to CD I&mage
ja: プロファイルを CD イメージにコピー (&M)
zh_tw: 複製設定檔到 CD 影像(&M)

source: Pac&kage Manager
ja: パッケージマネージャ (&K)
zh_tw: 套件管理員(&K)

source: &AutoYaST Control File
ja: AutoYaST コントロールファイル (&A)
zh_tw: AutoYaST 控制檔案(&A)

source: &Configuration Name:
ja: 設定名 (&C):
zh_tw: 組態名稱(&C)：

source: Enter the name of the configuration.
ja: 設定名を入力して下さい。
zh_tw: 輸入組態的名稱。

source: A configuration with this name already exists. Select a new name.
ja: この名前の設定はすでに存在します。 新しい名前を選択してください。
zh_tw: 已有此名稱的組態。 請選取新名稱。

source: The file '%1' does not exist. Choose a correct one.
ja: ファイル '%1' は存在しません。正しいファイルを選択してください。
zh_tw: 檔案 '%1' 不存在。請選擇正確的。

source: Select File
ja: ファイルの選択
zh_tw: 選取檔案

source: Output:
ja: 出力:
zh_tw: 輸出：

source: &Path to Generated Directory Tree:
ja: 生成されたディレクトリツリーのパス (&P):
zh_tw: 產生目錄樹的路徑(&P)：

source: &Select Directory
ja: ディレクトリの選択 (&S)
zh_tw: 選取目錄(&S)

source: &Generate ISO Image File
ja: ISO イメージファイルの生成 (&G)
zh_tw: 產生 ISO 影像檔(&G)

source: &ISO Image File:
ja: ISO イメージファイル (&I):
zh_tw: ISO 影像檔(&I)：

source: Create Directory &Tree Only
ja: ディレクトリツリーのみ作成 (&T)
zh_tw: 僅建立目錄樹(&T)

source: Other Options
ja: その他のオプション
zh_tw: 其他選項

source: Copy only needed files to save space.
ja: ディスク容量を節約するため必要なファイルのみコピーする
zh_tw: 僅複製所需要的檔案以節省空間。

source: CD Publisher:
ja: CD 発行者名:
zh_tw: CD 發行者：

source: CD Preparer:
ja: CD データ作成者名:
zh_tw: CD 籌備者：

source: Select Directory
ja: ディレクトリの選択
zh_tw: 選取目錄

source: Path to generated directory tree missing.
ja: 生成されたディレクトリツリーのパスが見つかりません。
zh_tw: 遺失所產生目錄樹的路徑。

source: Target Architecture
ja: ターゲットアーキテクチャ
zh_tw: 目標架構

source: Source %1 does not support the current target architecture (%2). Change the target architecture?
ja: ソース %1 は現在のターゲットアーキテクチャ (%2) に対応していません。 ターゲットアーキテクチャを変更しますか？
zh_tw: 來源 %1 不支援現在的目標架構 (%2). 要變更目標架構嗎？

source: Source Selection
ja: ソースの選択
zh_tw: 來源選擇

source: Selected
ja: 選択済み
zh_tw: 已選取

source: Status
ja: 状態
zh_tw: 狀態

source: Target architecture: %1
ja: ターゲットアーキテクチャ: %1
zh_tw: 目標架構： %1

source: Cr&eate New...
ja: 新規作成 (&E)
zh_tw: 建立新的(&E)...

source: Target Architecture: %1
ja: ターゲットアーキテクチャ: %1
zh_tw: 目標架構： %1

source: Select at least one source.
ja: 少なくとも 1 つのソースを選択して下さい。
zh_tw: 請至少選取一個來源。

source: There is a mismatch between the selected repositories and the machine architecture. Either select a different repository or change the target architecture.
ja: 選択したリポジトリとマシンのアーキテクチャが 合っていません。 異なるリポジトリを選択するか、もしくは ターゲットアーキテクチャを変更してください。
zh_tw: 選定的儲存庫與機器 架構不相符。 請選取其他儲存庫， 或變更目標架構。

source: Select the new target architecture.
ja: 新しいターゲットアーキテクチャを選択してください。
zh_tw: 選擇新的目標架構

source: Base Source Selection
ja: 基本ソースの選択
zh_tw: 基礎來源選擇

source: Selected Base Source
ja: 選択した基本ソース
zh_tw: 選取基礎來源

source: File Contents: %1
ja: ファイルの内容: %1
zh_tw: 檔案內容： %1

source: Load File
ja: ファイルの読み込み
zh_tw: 載入檔案

source: Reading data from Package Database...
ja: パッケージデータベースを読み込んでいます...
zh_tw: 正在從套件資料庫讀取資料...

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください...
zh_tw: 請稍候...

source: Reading package database...
ja: パッケージデータベースを読み込んでいます...
zh_tw: 正在讀取套件資料庫...

source: <p> Select one of the following <b>base</b> selections and click <i>Detailed<i> to add more <b>add-on</b> selections and packages. </p>
ja: <p> 次の <b>基本</b> 選択のいずれかを選び、 <i>詳細<i> を押して追加の <b>アドオン</b> のパッケージ選択を行なってください。 </p>
zh_tw: <p> 選取下列其中一個<b>「基本」</b>選擇，並按一下<i>「詳細資訊」<i>以新增 更多<b>「附加」</b>選擇及套件。 </p>

source: Software Selection
ja: ソフトウエアの選択
zh_tw: 軟體選擇

source: Dependencies cannot be resolved. %1
ja: 依存関係を解決できません。 %1
zh_tw: 無法解析相依性。 %1

source: &Digitally Sign the Product on the Medium
ja: メディア上の製品にデジタル署名 (&D)
zh_tw: 在媒體上為產品加上數位簽名(&D)

source: <p><big><b>Sign</b></big><br> To make it possible for users to verify your product, sign it with a GPG key. This key is checked when the product is added as a repository.</p>
ja: <p><big><b>署名</b></big><br> GPG 鍵を利用し、作成した製品を利用者側で検証してもらうことができます。 この鍵は製品のリポジトリとして追加した場合に確認されます。</p>
zh_tw: <p><big><b>簽署</b></big><br> 要讓使用者能夠確認您的產品，請用 GPG 金鑰簽署它。 當此產品被新增為套件庫時，將會檢查此金鑰。</p>

source: <P>If the product is not signed, Yast automatically adds the option 'Insecure: 1' to the linuxrc configuration file, otherwise linuxrc would deny loading an unsigned installation system at boot. See http://en.opensuse.org/Linuxrc for more information.</P>
ja: <P>製品が署名されていない場合、 YaST は自動的に linuxrc の設定ファイルに対して、 'Insecure: 1' を追加します。これを行なわないと、 linuxrc の起動時に、インストールシステムの読み込みを拒否してしまうためです。詳しくは http://ja.opensuse.org/Linuxrc をお読みください。</P>
zh_tw: <P>如果產品未簽署，Yast 會自動將選項「Insecure: 1」新增至 linuxrc 組態檔案，否則 linuxrc 將在開機時拒絕載入未簽署的安裝系統。如需詳細資訊，請參閱 http://en.opensuse.org/Linuxrc。</P>

source: Signing the Product on the Medium
ja: メディア上の製品に署名しています
zh_tw: 正在在媒體上為產品加上簽名

source: Configuration Summary
ja: 設定の概要
zh_tw: 組態摘要

source: Selected %1 packages
ja: 選択された %1 個のパッケージ
zh_tw: 已選取的 %1 套件

source: Architecture
ja: アーキテクチャ
zh_tw: 結構

source: Output Directory
ja: 出力先ディレクトリ
zh_tw: 輸出目錄

source: Creating directory tree in <b> %1/%2 </b>
ja: <b> %1/%2 </b> にディレクトリツリーを作成しています
zh_tw: 在 <b> %1/%2 </b> 中建立目錄樹

source: Signing
ja: 署名
zh_tw: 正在簽名

source: Digitally sign the medium with GPG key <b>%1</b>%2
ja: GPG 鍵 <b>%1</b>%2 でメディアに署名する
zh_tw: 以 GPG 金鑰 <b>%1</b>%2 為媒體加上數位簽名

source: <p>Verify the data in the summary then press Next to continue. </p>
ja: <p>概要に書かれたデータが正しいことを確認し、 次へを押して続行してください。 </p>
zh_tw: <p>確認摘要中的資料，然後按「下一步」繼續。 </p>

source: <p><b><big>Boot Options</big></b><br> Add additional boot menu entries with boot options. </p>
ja: <p><b><big>起動オプション</big></b><br> 起動オプション付きの起動メニュー項目を追加することができます。 </p>
zh_tw: <p><b><big>開機選項</big></b><br> 使用開機選項新增額外的開機功能表項目。 </p>

source: <p>For example, configure the CD for automatic installations and specify the installation source location. If you are not sure, leave the file untouched and the original is used.</p>
ja: <p>たとえば CD を使って事前にインストール元を指定した形で自動インストールができるように設定 することができます。よくわからない場合はファイルを修正せずにそのままを使ってください。</p>
zh_tw: <p>例如， 設定光碟的自動安裝，並指定安裝 來源位置。如果您不確定，請勿變更檔案，並使用原始的檔案。</p>

source: <p><b><big>Initializing Configuration</big></b></p>
ja: <p><b><big>設定の準備をしています</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>啟始化組態</big></b></p>

source: <p><b><big>Aborting Initialization:</big></b><br> Safely abort the configuration utility by pressing <b>Abort</b> now.</p>
ja: <p><b><big>準備の中止:</big></b><br> <b>中止</b> ボタンを押すと、準備を安全に中止する事ができます</p>
zh_tw: <p><b><big>正在中止起始化：</big></b><br> 按下<b>「中止」</b>，以安全地中止組態公用程式。</p>

source: <p><b><big>Saving Configuration</big></b></p>
ja: <p><b><big>設定を保存しています</big></b></p>
zh_tw: <p><b><big>儲存組態</big></b></p>

source: <p><b><big>Aborting Saving:</big></b><br> Abort the save procedure by pressing <b>Abort</b>. An additional dialog will inform you whether it is safe to do so. </p>
ja: <p><b><big>保存の中止:</big></b><br> <b>中止</b>をクリックすると、保存を中止できます。 次のダイアログで、中止することが安全かどうかが表示されます。 </p>
zh_tw: <p><b><big>中止儲存：</big></b><br> 按下<b>「中止」</b>，即可中止儲存程序。 其他的對話方塊會通知您執行此動作是否安全。 </p>

source: <p><b><big>Product Creator Configuration Overview</big></b><br> Obtain an overview of available configurations. Additionally edit those configurations.<br></p>
ja: <p><b><big>製品作成ツールの設定概要</big></b><br> 使用可能な設定の概要が表示されます。ここから 設定を編集することもできます。<br></p>
zh_tw: <p><b><big>產品建立程式組態綜覽</big></b><br> 取得可用組態的綜覽。此外， 編輯那些組態。<br></p>

source: <p><b><big>Adding a Configuration:</big></b><br> Press <b>Add</b> to create a new configuration.</p>
ja: <p><b><big>設定の追加:</big></b><br> <b>追加</b> を押すと新しい設定を追加することができます。</p>
zh_tw: <p><b><big>新增組態：</big></b><br> 按<b>「新增」</b>可建立新的組態。</p>

source: <p><b><big>Editing or Deleting:</big></b><br> Choose a configuration to change or remove. Then press <b>Edit</b> or <b>Delete</b> respectively.</p>
ja: <p><b><big>編集または削除:</big></b><br> 変更または削除する設定を選択し、必要に応じて <b>編集</b> または <b>削除</b> ボタンを押してください。</p>
zh_tw: <p><b><big>編輯或刪除：</big></b><br> 選擇要變更或移除的組態。 然後依照您的需求按<b>「編輯」</b>或<b>「刪除」</b>。</p>

source: <p>Use <b>Create Product</b> to create the ISO image or installation repository directory with the selected product.</p>
ja: <p><b>製品の作成</b> ボタンを押すと、設定した製品をもとに ISO イメージや インストールリポジトリのディレクトリを作成します。</p>
zh_tw: <p>使用<b>「建立產品」</b>建立 ISO 影像或含有 選定產品的安裝儲存庫目錄。</p>

source: <p>Press <b>Create Image with KIWI</b> for additional configuration of various types of images, such as Live media or Xen images, with the KIWI image system.</p>
ja: <p><b>KIWI を利用したイメージ作成</b> ボタンを押すと、 KIWI イメージシステムを使って ライブメディアや Xen イメージのように様々な種類のイメージを作成することができます。</p>
zh_tw: <p>按 <b>使用 KIWI 建立影像</b> 以使用 KIWI 影像系統對各種 類型的影像(像是 Live 媒體或 Xen 影像)進行進一步設定。</p>

source: <p><b><big>Configuration Name and Packages</big></b><br> Choose a configuration name and the method with which to select the packages to add to the ISO image.<br></p>
ja: <p><b><big>設定名とパッケージ</big></b><br> 設定名と ISO イメージへ追加するパッケージの選択方法を指定します。<br></p>
zh_tw: <p><b><big>組態名稱和套件</big></b><br> 請選擇組態名稱，以及用以選取 要新增到 ISO 影像之套件的方法。<br></p>

source: <b>AutoYaST Profile</b><p> Select an AutoYaST profile with the software configuration. </p>
ja: <b>AutoYaST プロファイル</b><p> ソフトウエアの設定方法が記述された AutoYaST のプロファイルを指定します。 </p>
zh_tw: <b>AutoYaST 設定檔</b><p> 請選取具有軟體組態的 AutoYaST 設定檔。 </p>

source: <b>Software Manager</b><p> Use the software manager without any preselected packages. All packages that would be automatically selected during installation must be selected manually based on the hardware and architecture for which you are creating this CD. </p>
ja: <b>ソフトウエアマネージャ</b><p> ソフトウエアマネージャは、事前に何もパッケージを選択していない状態で始まります。 インストールの際に自動的に選択されるパッケージであっても、それらパッケージの全ては、 CD を作成するハードウエアやアーキテクチャに応じて、手動で選択しなければなりません。 </p>
zh_tw: <b>軟體管理員</b><p> 使用沒有任何預先選取套件的軟體管理員。所有 在安裝期間自動選取的套件，必須 根據您建立這張光碟的硬體和結構 手動選取。 </p>

source: <p><b><big>Select Package Sources</big></b><br> Select at least one package source.<br></p>
ja: <p><b><big>パッケージソースの選択</big></b><br> 少なくとも 1 つ以上のパッケージソースを選択してください。</p>
zh_tw: <p><b><big>服務套件</big></b><br> 選取要安裝的服務套件。<br></p>

source: <p><b><big>Target Architecture</big></b><br> It is possible to create a product for a different architecture than that of the machine you are currently working on. All selected repositories must support the target architecture.<br> <b>Note:</b> KIWI does not support different architectures yet, do not change the architecture if you intend to create a KIWI image from the current configuration.</p>
ja: <p><b><big>ターゲットアーキテクチャ</big></b><br> このマシンとは異なるアーキテクチャに対する製品を、作成することができます。 選択した全てのリポジトリで、ターゲットとなるアーキテクチャに対応していなければなりません。<br> <b>注意:</b> kiwi は異なるアーキテクチャには対応していません。 現在の設定から kiwi イメージを作成したい場合は、アーキテクチャを変更しないでください。</p>
zh_tw: <p><b><big>目標架構</big></b><br> 可以建立與您目前所用機器 架構不同的產品。 所有選定的儲存庫都必須支援該目標架構。<br> <b>注意：</b>KIWI 尚不支援不同的架構，如果您要從 目前的組態建立 KIWI 影像，請不要變更架構。</p>

source: <p><b><big>ISO Directory and Image</big></b><br> Enter the location in which to create the skeleton directory. All needed files will be copied to this directory. Select a location with enough disk space. <br></p>
ja: <p><b><big>ISO ディレクトリとイメージ</big></b><br> スケルトンディレクトリを作成する場所を入力してください。必要となるすべての ファイルはこのディレクトリにコピーされます。ディスクの空き容量が十分にある場所を 選択してください。 <br></p>
zh_tw: <p><b><big>ISO 目錄和影像</big></b><br> 輸入要建立基本架構目錄的位置。會將所有需要的 檔案複製到此目錄。請選取具有足夠磁碟空間 的位置。 <br></p>

source: <p>Create an ISO image or a directory that is suitable for creating an ISO image at a later time. </p>
ja: <p>ISO イメージをすぐに作成するか、後から ISO イメージを作成するために ディレクトリを作成するかを選択します。 </p>
zh_tw: <p>建立 ISO 影像，或只建立稍後適合用以 建立 ISO 影像的目錄。 </p>

source: <p>To save space, select the check box to copy only needed files to the skeleton. </p>
ja: <p>ディスク容量を節約するには、 'ディスク容量を節約するため必要なファイル のみコピーする' を選択してください。 </p>
zh_tw: <p>若要節省空間，請選取核取方塊僅將需要的檔案 複製到基本架構。 </p>

source: <p><b>The Base Product</b></p>
ja: <p><b>基本製品</b></p>
zh_tw: <p><b>基礎的產品</b></p>

source: <p>One of the used repositories must be marked as the base product. The base product repository should be bootable to ensure the newly created product is also bootable.</p>
ja: <p>設定したリポジトリのうち、いずれかを基本製品としてマークしなければなりません。 基本製品のリポジトリは、新たに作成した製品が起動可能になるよう、単独で起動できる ものでなければなりません。</p>
zh_tw: <p>其中一個使用的套件庫必須標示為基礎產品。 基礎產品的套件庫必須可開機以確保新建立的產品 也可開機。</p>

source: <p>The other repositories will be used as add-ons for the base repository.</p>
ja: <p>それ以外のリポジトリは基本リポジトリに対する追加(アドオン)として利用することになります。</p>
zh_tw: <p>其他套件庫將視為基礎套件庫的附加。</p>

source: <p>The product creator solves dependencies of the selected products and proposes the base product. If the proposed value is wrong, select the right base repository from the list.</p>
ja: <p>製品作成ツールは選択した製品の依存関係を解決し、基本製品についての提案を 行ないます。もしも提示された値が誤っている場合は、正しい基本リポジトリを 一覧から選択してください。</p>
zh_tw: <p>由產品建立者解析選定產品的相依性，並建議 基本產品。如果建議的值有誤，請從清單中選取 正確的基本儲存庫。</p>

source: Packages for Image
ja: イメージ化するパッケージ
zh_tw: 影像的套件

source: Bootstrap
ja: ブートストラップ

source: Xen Specific Packages
ja: Xen 固有のパッケージ
zh_tw: Xen 專用套件

source: Patterns
ja: パターン
zh_tw: 樣式

source: &Ignored Software
ja: 無視するソフトウエア (&I)
zh_tw: 忽略軟體(&I)

source: Packages to be included in Boot Image
ja: 起動イメージに含まれるべきパッケージ
zh_tw: 在開機影像要包含的套件

source: Some of the packages that are selected for installation are also included in the list for deletion. Continue anyway?
ja: インストールするよう選択したパッケージのうち、いくつかは 削除する一覧にも含まれています。 続行してよろしいですか？
zh_tw: 部分選定要安裝的套件 也包含在待刪除清單中。 仍要繼續嗎？

source: Packages to Delete
ja: 削除するパッケージ
zh_tw: 要刪除的套件

source: Testing
ja: テストしています
zh_tw: 正在測試

source: Image, Profile %1
ja: イメージ, プロファイル %1
zh_tw: 影像，設定檔 %1

source: Include in Boot Image
ja: 起動イメージに含む
zh_tw: 包含在開機套件

source: Add New User
ja: 新しいユーザを追加
zh_tw: 新增新使用者

source: Login &Name
ja: ログイン名 (&N)
zh_tw: 登入名稱(&N)

source: &Full Name
ja: フルネーム (&F)
zh_tw: 全名(&F)

source: &Home Directory
ja: ホームディレクトリ (&H)
zh_tw: 主目錄(&H)

source: &UID
ja: UID (&U)
zh_tw: UID(&U)

source: G&roup Name
ja: グループ名 (&R)
zh_tw: 群組名稱(&R)

source: &GID
ja: GID (&G)
zh_tw: GID(&G)

source: Edit User
ja: ユーザの編集
zh_tw: 編輯使用者

source: Enter the user name.
ja: ユーザ名を入力してください。
zh_tw: 輸入使用者名稱。

source: The passwords do not match. Try again.
ja: パスワードが一致しません。 もう一度行なってください。
zh_tw: 密碼不符合。 請再試一次。

source: Directory to Import
ja: 取り込むディレクトリ
zh_tw: 要匯入的目錄

source: Script to Import
ja: 取り込むスクリプト
zh_tw: 要匯入的程序檔

source: Path to root Directory
ja: root ディレクトリのパス
zh_tw: 根目錄的路徑

source: Path to config Directory
ja: config ディレクトリのパス
zh_tw: 組態目錄的路徑

source: Path to %1 File
ja: %1 ファイルのパス
zh_tw: %1 檔案路徑

source: Path to images.sh File
ja: images.sh ファイルのパス
zh_tw: images.sh 檔的路徑

source: Feature not implemented yet.
ja: この機能はまだ実装されていません。
zh_tw: 此功能尚未完成。

source: Checking packages availability...
ja: 利用可能なパッケージを確認しています...
zh_tw: 正在檢查套件可用性...

source: Missing packages
ja: 不足パッケージ
zh_tw: 遺失套件
